# TRPO_lub11
Пахоменко 
дарья 
сергеевна
инженер программист
трпо
курс 1 группа 3 подгруппа 1
git
Пахоменко Дарья ФИТ исит3 группа 1 лабораторная 6

Первый модуль – нахождение разницы прописной и строчной буквы в латинском алфавите. Состоит из функции. Входные данные: символ латинского алфавита, выходные данные: разница кодов.
1.	НАЧАЛО 
2.	Создание 2 переменных
3.	ВВОД первой переменной
4.	Если (int)”первая переменная” принадлежит промежутку от 41 до 7А то п.5 иначе п.6
5.	ВЫВОД ошибка
6.	ВВОД 2 переменной – этого же символа но другого регистра
7.	ВЫВОД  (int)”первая переменная”-(int)”вторая переменная”
8.	КОНЕЦ
Второй модуль – нахождение разницы прописной и строчной буквы в русском алфавите. Состоит из функции. Входные данные: символ русского алфавита, выходные данные: разница кодов.
9.	НАЧАЛО 
10.	Создание 2 переменных
11.	ВВОД первой переменной
12.	Если (int)”первая переменная” принадлежит промежутку от 410 до 44F то п.5 иначе п.6
13.	ВЫВОД ошибка
14.	ВВОД 2 переменной – этого же символа но другого регистра
15.	ВЫВОД  (int)”первая переменная”-(int)”вторая переменная”
16.	КОНЕЦ
Третий модуль – вывод кода введённой с клавиатуры цифры. Состоит из функции. Входные данные: цифры, выходные данные: её код.
1.	НАЧАЛО
2.	Создание переменной
3.	ВВОД переменной
4.	(int)”переменная” принадлежит промежутку 30-39.Если да п.5 если нет то п.6
5.	ВЫВОД (int)”переменная”
6.	ВЫВОД ошибка
7.	КОНЕЦ
1.НАЧАЛО 
2. НАЧАЛО УСЛОВИЯ
3.  Выбор варианта
4. Если вариант 1
              Модуль1
5.ИНАЧЕ если вариант 2?
                    Модуль 2
6. ИНАЧЕ вариант 3
                     Модуль 3
7.КОНЕЦ УСЛОВИЯ
8.КОНЕЦ
оллд.html
